Feijóo: "Ya le digo que el Fiscal General del Estado no será del PP"
PORTADA
Últimas noticias
España
Madrid
Cataluña
Andalucía
País Vasco
Comunidad Valenciana
Navarra.com
OkBaleares
Economía
Consumo
Empleo
Investigación
Diario Madridista
Últimas noticias
Real Madrid
Deportes
Fútbol
Atlético de Madrid
Barcelona
Champions League
Tenis
Fórmula 1
Fernando Alonso
Internacional
Coolthelifestyle
HappyFM
Sálvame
Masterchef
Isla de las Tentaciones
El Hormiguero
Pasapalabra
Telecinco
Look
Actualidad
Famosos
Casa Real
Estilo
Opinión
OkSalud
Cine y Series
Cine
Series
Sociedad
Cultura
ESPECIALES
Recetas
Recetas fáciles
Recetas de postres
Recetas de aperitivos
Recetas de chocolate
Recetas de pasta
Recetas de verduras
Recetas de arroz
Recetas de ensaladas
Recetas de cuchara
Recetas vegetarianas
Recetas de carne
Recetas saludables
Recetas de pescado y marisco
Alimentos
Curiosidades
Religión
Trucos
Frases
¿Cómo se hace?
Manualidades
Hogar
Mascotas
Perros
Gatos
Animales
Bebés
Embarazo
Niños
Tecnología
Whatsapp
Naturaleza
Educación
Historia
Supermercados
Mercadona
El Corte Inglés
Día
Aldi
Lidl
Ciencia
Listas
Elecciones
OkShopping
Lotería
Bonoloto
Lotería Nacional
Cupón diario
Sucesos
Actualidad
Comparador Financiero
Préstamos online
Préstamos personales
Préstamos rápidos
Reunificación de deudas
Microcréditos
Tarjetas de crédito
Forex trading
Destacados:Kakeibo
Oferta empleo
Precio vivienda
Lidl
Papel de aluminio
Autónomos
Encuesta del CIS
Fernando Alonso
Podemos – Sumar
Estafa móvil
Alberto Núñez Feijóo
Buscador mesa electoral
Horario Carlos Alcaraz
Más 
El sitio de los inconformistas 
6 Jul 2023
Actualizado
11:41 CET
INICIAR SESIÓN 
Es Noticia
El secreto de los BUFFETS de los hotelesLa AEMET atemoriza a EspañaSHOCK por el aviso por el tiempoEl pueblo más EXTRAÑO de EspañaLas CCAA donde PEOR se habla castellanoSorpresa si cobras esta AYUDASe acaba el papel higiénicoAlonso suelta la bomba sobre FerrariPor qué no te llega la declaración de la renta 
Okdiario
España
Es Noticia
El secreto de los BUFFETS de los hotelesLa AEMET atemoriza a EspañaSHOCK por el aviso por el tiempoEl pueblo más EXTRAÑO de EspañaLas CCAA donde PEOR se habla castellanoSorpresa si cobras esta AYUDASe acaba el papel higiénicoAlonso suelta la bomba sobre FerrariPor qué no te llega la declaración de la renta 
España
MadridCataluñaPaís VascoAndalucíaComunidad ValencianaGaliciaCastilla y LeónMás comunidades 
 
ENTREVISTA AL LÍDER DEL PP Y CANDIDATO A LA PRESIDENCIA (y II) Feijóo: «No sé si será hombre o mujer pero ya le digo que el Fiscal General del Estado no será del PP»
Los mejores momentos de la entrevista de Inda a Feijóo (Parte 2 y final)
EDUARDO INDA
06/07/2023 06:58
Actualizado: 
06/07/2023 08:57 
En el PP no olvidan que el fiscal general del Estado, Álvaro García Ortiz, hizo campaña electoral hace apenas dos años junto a los socialistas gallegos en contra del entonces presidente de la Xunta, Alberto Núñez Feijóo. También recuerdan que la ex fiscal general del Estado Dolores Delgado daba mítines del PSOE antes de ser nombrada ministra de Justicia por Pedro Sánchez en 2018. De ahí que en esta entrevista con OKDIARIO, Feijóo afirme que jamás «nombrará a un miembro del Comité Ejecutivo, a un militante de mi partido o a alguien que acabo de nombrar en otro órgano para ser Fiscal General del Estado».P.- ¿Cuántos jueces y magistrados más va a haber?R.- Ahora hay 5.000. En el programa verá usted el número y verá que todos los años vamos a sacar una oferta pública de jueces y magistrados. ¿Para qué? Usted ha visto los follones que tenemos en el Ministerio de Justicia en el ámbito de la Administración de Justicia. Huelga de semanas, meses de los letrados de Justicia. Huelga o conato de huelga de magistrados y jueces y fiscales. Y ahora huelga del personal de Justicia General de los Cuerpos Generales. No se puede hacer peor. Nosotros vamos a poner un buen profesional al frente del Ministerio de Justicia y ahí sí tenemos mucho avanzado. Ahí tenemos muchas leyes avanzadas.P.- ¿El Fiscal General del Estado quién va a ser? ¿Hombre o mujer? ¿Lo tiene ya pensado?R.- No. Desde luego no va a ser del PP. Para eso ya hemos tenido una experiencia que he criticado con intensidad. Yo no voy a nombrar a un miembro del Comité Ejecutivo, a un militante de mi partido o a alguien que acabo de nombrar en otro órgano. No puede ser. No puede ser que una ministra de Justicia se convierta en Fiscal General del Estado, no puede ser que un ministro de Justicia cesado, supongo, por incapaz, se le nombre magistrado del Tribunal Constitucional. Yo no tengo nada contra el señor Juan Carlos Campo, pero al señor Campo lo ha nombrado el señor Sánchez. El señor Campo hace el papelón de tramitar los indultos del procés sin arrepentimiento de los indultados. Al contrario, manifestando claramente que lo volverán a hacer y después de comerse aquel papelón, le cesan. ¿Oiga, pero esto cómo es posible?P.- ¿Va a recuperar, como primera medida, el delito de sedición y el delito de malversación en su antigua versión en los 100 primeros días?R.- En los 100 primeros días pero hasta el 23 de julio por la noche todo es toro. Después, si los españoles me dan un mandato, le puedo contestar a las preguntas con mayor celeridad.
Temas: Alberto Núñez FeijóoConsejo General del Poder Judicial (CGPJ)Poder Judicial 
Comentar
Consulta aquí la política de comentarios
Lo último en España
Olona abrirá la campaña en un prostíbulo de Granada: «Es el lugar habitual de los políticos»
Puigdemont asegura que «personas del PSOE» le ofrecieron el indulto si se entregaba
Dos personas heridas tras la explosión de una pirotecnia en la localidad valenciana de Villamarchante
Puig da poder en el grupo parlamentario al equipo negociador que no vio venir el pacto PP-Compromís
La ‘libreta’ secreta de Feijóo, el arma más temida por los ‘populares’ en Génova
Últimas noticias
Aston Martin presume de nueva ‘mejora’ para dar caza a Red Bull
‘La Voz Kids’ confirma los coaches de su próxima edición, con varias ausencias
Muere Coco Lee, voz de Mulán, debido a las heridas sufridas al intentar quitarse la vida
¿Qué son los anillos en la NBA y qué equipo lleva más?
Damián Ramis expone ‘Ocean-En mis profundidades’ en Rialto Living: puro éxtasis de los sentidos
Ir Arriba 
DOS MIL PALABRAS S.L. 2023.
Auditado por ComScore